Hai semuanya, selamat datang di kuliah kilat ini tentang penggunaan baris perintah Anda.
Sebelum kita menginstal apa pun termasuk python, sebenarnya sangat penting untuk memiliki ikhtisar yang sangat
cepat tentang cara kerja baris perintah Anda dan baris perintah pada dasarnya memungkinkan Anda untuk secara
terprogram memindahkan direktori komputer Anda.
Dengan begitu Anda bisa menjalankan skrip Python di baris perintah Anda.
Yang akan kita bahas dalam kuliah singkat ini adalah bagaimana menemukan direktori Anda saat
ini bagaimana mendaftar semua file di pastoran bagaimana mengubah direktori dan cara menghapus layar baris perintah.
Namun, yang perlu Anda pahami adalah bahwa perintahnya akan sedikit berbeda
tergantung pada sistem operasi Anda.
Jadi untuk pengguna Mac OS dan Linux, lanjutkan dan lompat ke waktu ini di video untuk
membaca instruksi Anda jika Anda pengguna Windows, lanjutkan dan lompat ke stempel waktu ini di video untuk lompat ke
instruksi spesifik Anda.
Dan kemudian setelah Anda melewati kursus kilat baris perintah, lanjutkan ke kuliah berikutnya.
Sekali lagi ini hanya karena perintahnya sedikit berbeda untuk pengguna Linux dan Mac OS dibandingkan
pengguna Windows.
BAIK.
Pergi ke depan dan lompat ke cap waktu yang benar dan kita akan bertemu kembali di sana.
Baiklah.
Jadi mari kita pergi ke operasi baris perintah windows di komputer Anda untuk menemukan command prompt.
Yang perlu Anda lakukan adalah mencari istilah CMD.
Dan kita harus dapat menemukan command prompt sebagai yang paling cocok jika command prompt tidak muncul ketika
Anda mencari CMD.
Alih-alih hanya mencari prompt perintah seluruh frase dan kemudian Anda akan melihat command prompt.
Aplikasi desktop.
Setelah membuka command prompt Anda, Anda akan melihat sesuatu yang terlihat seperti ini.
Mari kita mulai dengan mencari tahu di mana kita berada saat ini.
Pada dasarnya apa direktori kami saat ini.
Saya dapat menggunakan baris perintah untuk berinteraksi di komputer saya tetapi untuk benar-benar melakukan interaksi itu saya perlu
tahu di mana saya berada di komputer saya.
Anda dapat menganggap ini sebagai program pada dasarnya bergerak di sekitar melalui file dan folder
di komputer Anda.
Anda dapat mengetikkan masukkan CD dan ini akan melaporkan kembali direktori Anda saat ini.
Sekarang Anda akan melihat command prompt pada dasarnya memberi Anda path file yang sudah ada.
Tetapi kadang-kadang jalur file sangat panjang atau Anda berurusan dengan hal-hal yang lebih kompleks
seperti lingkungan virtual atau instalasi.
Itu selalu merupakan ide yang baik untuk memeriksa direktori Anda saat ini dengan mengetik CD.
Terkadang hal-hal seperti Anaconda prompt akan memiliki direktori lain di dalam tanda kurung.
Anda selalu dapat mengonfirmasi direktori Anda saat ini dengan mengetikkan masukkan CD dan melaporkan kembali ke tempat Anda berada.
Jadi saya bisa melihat sekarang saya di bawah folder pengguna khusus ini.
Jika saya ingin mencari tahu di mana semua file dan folder yang berada di direktori saya saat ini berada atau saya dapat
mengetik.
D i r.
Tekan enter.
Dan itu melaporkan kembali isi direktori saya.
Saya dapat melihat di sini bahwa ada unduhan dokumen desktop serta beberapa file tersembunyi yang ditandai dengan mulai dengan
titik.
Tapi pada dasarnya ini semua yang ada di folder ini.
Lihat pengguna Marcio Saya dapat menggulir ke bawah file gambar CCSB.
Sekarang mari kita bayangkan saya ingin benar-benar pindah ke salah satu sub folder ini.
Yang bisa saya lakukan adalah mengetik CD dan kemudian nama folder itu.
Sebagai contoh jika saya ingin mengubah direktori ke lokasi desktop saya, saya dapat mengetik ruang direktori perubahan CD dan
tekan desktop masuk dan sekarang saya di desktop saya dan saya dapat mengetik CD untuk mengkonfirmasi bahwa saya di
desktop saya jika saya ingin naik kembali kemenangan itu.
Yang perlu saya lakukan adalah mengetik melihat titik ruang dot atau periode periode untuk masuk dan saya sudah pindah kembali direktori.
Sekarang Anda tidak perlu mengetikkan seluruh path file.
Jika Anda bergerak di sekitar apa yang dapat Anda katakan CD mulai mengetik seperti huruf D kemudian tekan tab.
Anda harus dapat melihat pelengkapan otomatis untuk Anda.
Jadi ketika saya menekan tab saya mendapatkan berbagai opsi dari segala sesuatu yang dimulai dengan huruf D sehingga
saya bisa pergi ke dokumen masuk dan kemudian jika saya ingin melihat semua dokumen saya, saya bisa mengetik d r.
Sekarang kita bisa melihat semua dokumen kita di sini.
Sekali lagi jika saya ingin kembali melihat ruang berpikir dan jika saya ingin menghapus seluruh layar baris
perintah saya, saya dapat mengetik CLX dan saya sudah menghapus seluruh layar.
Baiklah.
Itu benar-benar semua dasar yang perlu kita ketahui sekarang.
Hanya untuk meninjau CD untuk Diyar direktori saat ini untuk mendaftar semua yang ada di CD direktori saya dan kemudian nama
folder yang ingin saya lompati.
Sebagai contoh jika saya ingin pergi ke unduhan CD lagi Anda dapat menekan tab untuk melengkapi otomatis
Dan jika kita ingin melompat kembali CD.
Tetapi jika kita ingin menghapus layar itu mulus.
Itulah dasar-dasar yang perlu Anda ketahui.
Kami akan menemui Anda di pelajaran berikutnya di mana kami membahas cara menginstal Python.
Baiklah jadi mari kita pergi ke operasi baris perintah Mac OS dan Linux dan baris perintah Anda di
Mac OS dan Linux dikenal sebagai terminal.
Jadi perintah ini bekerja pada kedua sistem operasi ini dengan cara yang sama persis.
Mari kita mulai adalah mulai bekerja dari baris perintah di Linux atau Mac OS.
Pertama-tama Anda harus membuka terminal mencari terminal komputer untuk Mac OS atau Linux.
Ini disebut hal yang sama dan kemudian buka terminal Anda.
Anda akhirnya harus mendapatkan sesuatu yang terlihat seperti ini.
Warna atau font mungkin sedikit berbeda tetapi ide dasarnya sama.
Terminal memberi Anda antarmuka baris perintah dan antarmuka baris perintah memungkinkan Anda untuk bergerak di berbagai file atau
folder di komputer Anda dan dengan beberapa fungsi yang lebih canggih Anda juga dapat
membuat direktori baru atau menghapus direktori.
Kami tidak benar-benar perlu tahu itu sekarang.
Yang benar-benar perlu kita ketahui adalah bagaimana memahami direktori kerja kita saat ini diubah direktori
dan hanya bergerak.
Ini pada dasarnya memungkinkan kita untuk bergerak di sekitar komputer di baris perintah.
Hal pertama yang ingin kita ketahui adalah di mana kita berada saat ini untuk mengetahui jenis PWT yang masuk dan ini
akan mencetak direktori kerja Anda.
Di sinilah Anda saat ini berada di baris perintah jika Anda ingin memahami file dan
folder apa yang berada di lokasi Anda saat ini ketik L S dan kemudian masukkan dan Anda akan melihat
daftar berbagai file dan folder di direktori Anda saat ini.
Jika Anda ingin pindah ke salah satu file atau folder di mana Anda dapat lakukan adalah ketik CD dan kemudian file atau folder
mana yang ingin Anda tuju namun harus ada dalam daftar yang baru saja dicetak.
Sebagai contoh, mari kita pindah ke desktop kita jadi saya akan kembali ke sini dan ketik melihat desktop masuk.
Dan sekarang jika saya mengetik PWT saya tekan enter lagi saya sekarang di desktop saya.
Jika Anda ingin menghapus layar Anda cukup ketik hapus masuk dan sekarang Anda sudah bisa menghapus
baris perintah Anda.
Jika Anda ingin mengembalikan kemenangan, ia akan melihat ruang pikir tekan enter dan sekarang kami membuat cadangan direktori yang
dapat saya konfirmasi dengan mengetikkan P. ..
Hanya itu yang perlu kita ketahui.
Sejauh menyangkut perintah, mari kita tinjau cepat untuk mencetak direktori kerja Anda.
Ini PWT dan laporan ini kembali.
Kami saat ini berada.
Jika Anda ingin mengetahui file dan folder di lokasi Anda saat ini.
Ketik ls dan ini akan mencantumkan semua file dan folder jika Anda ingin menghapus jenis layar perintah Anda, hapus
enter.
Ini akan menghapus baris perintah Anda jika Anda ingin mengubah direktori ke CD jenis subfolder dan kemudian Anda
bahkan dapat mulai mengetik nama-nama seperti desktop.
Dan jika saya hanya meja lalu tekan tab itu harus otomatis selesai.
Jika Anda tidak mendapatkan pelengkapan otomatis dengan menekan tab itu mungkin indikator yang baik bahwa itu bukan
subfolder langsung dari direktori Anda saat ini tetapi kemudian Anda dapat mengetik CD.
Nama subfolder adalah subdirektori dan kemudian kita dapat melihat sekarang kita berada di sini dengan mengetuk PWT.
Jika Anda pernah ingin kembali ketik ruang CD berpikir OK itulah dasar-dasar bergerak melalui baris
perintah.
Kita akan menggunakannya nanti ketika kita menjalankan skrip Python di baris perintah.
Kami akan menemui Anda di pelajaran berikutnya di mana kami membahas cara menginstal Python di komputer Anda.